تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية
كركوك - العراق
في 2147 م
انتقلت الأرض إلى عصر الظلام
عندما دمرت كل قارة في العالم
واحتلت من قبل الأجانب
تسقط من السماء
تم ذبح البشر
وتم سرقة الموارد
الكائنات البشرية
على الرغم من أجناسهم وبلدانهم
اتحدت ايديهم
لترتب حملة مقاومة واسعة النطاق
التي كان فيها المحاربون
الروبوتات في الخط الأمامي
ومع ذلك ، الغرباء
الذين كانوا على معرفة من
اسرار البشر منذ زمن طويل
قد طورت الدفاع
ومكافحة النظام ضدها
لا طاقة حرارية للاسلحة المستعمل
من قبل البشر على الأرض
التي يمكن أن توقف غزو الغرباء
في هذه الحرب الغير عادلة
البشر كان يتراجع بثبات
القاعدة العسكرية المسلّحة
الوحيدة الذي ما زالت باقية
الوحيدة الباقية في غرب الصين
ايها القائد
بسهولة
إرسل تعزيزات
ايها المدير
استمر
ايها المدير تشين هو
حاول تشغيل الخلية العصبية
وتنشيط الذراع الميكانيكية
لماذا انت مازلت هنا ؟
أنا لن أعود بدونك
انها لا تعمل
القائد سيغلق القناة
يجب إغلاق القناة على الفور
اذا لم
يتم أغلق القناة
لكن تشن هو و شو تسى
يينغ ، لم يعودوا بعد
اغلق القناة
إذا انا كنت قد أنقذتك
قي لحظة خطرة
انه ليس بسبب كونك زوجي
بدلا من ذلك ، يحتاج البشر
مهاراتك لهزيمة القوة الغريب
أسلحتنا بالكاد يمكن أن
تضر هؤلاء الأجانب الآن
ونحن نخسر قوتنا في كل البلاد
إذا حصلت على مهارتك
من قبل دول أخرى في العالم
ثم ربما يمكننا قلب الطاولات
على هؤلاء الغزاة الغرباء
أنا أستخدم مهارات قتالية غير
مسلحة من عصر الأسلحة الباردة
في الصين ، يطلق عليه الكونغ فو
الذي يتطلب عقودًا من التدريب الصعب
حتى لو علمتهم المهارة لا
يمكنهم إتقانها بسرعة كافية
هل هناك دورة مكثفة
سيدتي
أقترح أن نعلم الرجل الالي الكونغ فو
ايها المدير تشن هو
هل تعتقد أنه ممكن ؟
طالما نضع الكونغ فو في الشريحة
يمكن أن تتكرر بسرعة
وكل رجل الي سوف يتقن
مهارات الكونغ فو
لكن مهارة الكونغ فو لي
ليست جيدة بما فيه الكفاية
انا لم أتقن ذلك أبداً
ومهارة الكونغ فو
العليا تم فقدانها
لذلك أقترح استخدام آلة الزمن
لإرسال روبوت إلى الماضي
عندما كانت الفنون القتالية مزدهرة
دع الرجل الالي يتعلم
أعظم مهارات الكونغ فو
ثم نقله مرة أخرى إلى عصرنا
بدء الرجل الالي 1. تفعيل البرامج الأساسية
جاهز
مهمتي هي العودة إلى عام 1885 م
ابحث عن الهدف ، تشو شين لن
وتعلم أفضل مهارات الكونغ فو الجنوبي
زيادة القدرة على التعلم
بنسبة 30 في المئة
تحسين نظام التداول
الذاتي بنسبة 20 في المئة
والمهارة الاجتماعية بنسبة 10 في المئة
زيادة التقارب بنسبة 15 في المئة
المعرفة الجيولوجية بنسبة 20 في المئة
والمعرفة التاريخية بنسبة 10 في المئة
ما هي التحسينات التي قمت بها
لماذا يبدو لي كأنه نفسه
أنت الوحيد الذي هزم الغرباء
من خلال إعطاء الرجل الالي مظهرك
قد يكون على الأقل تخويف الغرباء
أعتقد أن لدينا درجة من
التشابه هو مئة في المئة
ماذا انت تعتقد ؟
انت لديك سبعة أيام فقط لإنهاء
مهمة العثور على تشو شين لان
وتعلم تمارين الكونغ فو الجنوبية ثم
قم بتخزين مهاراتك الخاصة في الشريحة
ووضعها في المكان
المحدد كما هو مقرر
لماذا ذلك المكان؟
هذا المكان سوف يكون سليما بعد قرون
يمكننا الحصول على الشريحة
، أنا متأكد من ذلك
هل تذكر المبادئ
الثلاثة للروبوتات
اولاً ، يجب ألا يضر الروبوتات البشر
أو عدم تقديم المساعدة من
خلال مشاهدة البشر يتاذى
ثانياً ، يجب أن تلتزم الروبوتات
بجميع الأوامر من البشر
لكن القاعدة رقم واحد تسود دائمًا
ثلاثة ، يجب أن تحمي الروبوتات أنفسهم
لكن المبدأ رقم واحد
واثنان يسودان دائما
لماذا هذا ؟
إذا كنت تنتهك المبادئ الثلاثة
نظام التدمير الذاتي الخاص بك
سيتم إطلاقه وستفشل مهمتنا
بالمناسبة ، إنها رحلة
زمنية في اتجاه واحد
لذا أنت لن تكون قادر على العودة
خلال وقت السفر
لا تغير التاريخ
لديه شعور قوي بالفضول
هل قمت بإضافة برنامج عاطفي له ؟
كلا
أنا على علم أنه يجب إضافته
بحذر
ما هو البرنامج العاطفي
لماذا لديه نظرة تشن هو جين تاو
ايها القائد
المدير تشن هو أول بطل بشري
الذين هزموا ميكا الغريبة
الروبوت بمظهره
سوف يجعل الغرباء يخفونا
وسوف تستفيد من تنفيذ الخطة
حسناً اذن
الذخيرة والتجهيز في قاعدتنا
يمكن فقط أن تدوم لسبعة أيام أكثر
ويجب أن ينجح الروبوت في سبعة أيام
دعنا نرسل الروبوت رقم 1 الآن
نعم سيدتي
نعم
"23"
لماذا تسافرون معه
انا اعتقد أنه مخول من قبلك
مني ؟
قال شو أنه مرخص من قبلك
انت أرسلتها للسفر مع الروبوت
غرفة السيطرة ، اوقف العملية
انا اسف
تم إغلاق القناة
يتم تنقّيح نظام الموجه
قد بدأ بالإشتغال
نحن في العد التنازلي
ايها القائد
انه كان قراري الخاص
بعد السفر إلى عصر
نحن لسنا على دراية به
يحتاج الروبوت إلى المساعدة
للتكيف إلى بيئة جديدة
مع الدعم الفني
على الرغم من أنها مجهزة
بوظيفة الاستعادة الذاتية
أي نوع من العطل من
شأنه أن يفسد كل جهودنا
لاتقلق
سوف أساعده في إنهاء المهمة بنجاح
أتمنى لك النجاح
في استعادة وطننا
شو تسى يينغ ، أعتني بنفسك
أنت تبكين
انت تتكلم كثيراً
انت لديك مشاعر للمدير تشن هو
انا قلت لك لا تتحدث كثيرا
اخبريني ، هل تعتقد
يجب أن أتحدث كثيرا أم لا
إذا كنت تستطيع معرفة
ذلك لن تكون روبوت
هيا
نعم .. هيا
دعنا نذهب للقتال
هيا
الى القتال
من الان فصاعدا
تحرك الى الامام
الى الامام
هنا
استمر بالقتال
خطر
أوقفهم
استمر بالقتال
انت ماذا تفعل ؟
اين هو ؟
انت
الى ماذا تنظر؟ أنا أتصل
بك هاتفيا او انا أناديك
ماهو ذلك ؟
حسناً
انت
الا تعلم بأنك جريح
لديك ثقب على ظهرك
دعني القي نظرة ؟
تماسك
كلا كلا كلا ؟ انتظر
اتماسك لاي غرض؟
تماسك
انت ربما تموت؟
أنت لست جريحًا
أنت هارب
أنا لست هارب
ايها الاخت
سألني سيدي
لماذا أنت هنا؟ للقبض على الجاسوس
اسمي جي ، أنا لست جاسوسًا
أوه ، انت يجب أن تقول ذلك
ماذا يحصل هنا ؟
مساء الخير سيدي
أبي ، إنه هارب
ملك الكنغ فو الجنوبي، شون شين لان
سيد تشو ، أريد أن أتعلم
الكونغ فو الجنوبي منك
أنا لا آخذ المتدربين
من انت ؟
هناك ثقب على ظهر قميصه
لكن لا يوجد جرح
استدر ودعني انظر
انتظر. أنا لست هارب
دعينا نذهب
إنه معسكر الأجانب
تعال الى هنا ؟ اسرع
ارحلي الان
هل تم فعله من قبلك
انا اخبرتك باأنني لست هاربًا
تناوله
هل حقا انت دمرت معسكر العدو
لأنني اتهمتك بأنك هارب
نعم
لم يكن سوى حظ سعيد
لربّما سمح الأجانب له
لأنهم معتوهون
انت الوحيد المعتوه؟
ماذا ؟
لقد قدمت مساهمة رائعة
ربما الشريف الجنرال فنغ
سوف يعطيك الحرير الأحمر لتكريمك
لم أفعل ذلك من أجل حرير الشرف الأحمر
أو الفوز بمدح الجنرال فينج
من هناك نمضي
أخبرتك أنه ليس لديه نوايا حسنة
الآن هو يظهر شخصيته الحقيقية
اخرس
نحن انضممنا جميعا إلى الجيش
بناء على دعوة الجنرال فنغ زيكاي
إذا أنت لم تأتي هنامن اجله؟
اذن من اجل من جئت هنا؟
أنا هنا من أجل تشو شين لان
أحد النمور العشرة
ملك الونغ فو الجنوبي
يا ابي
ببطء ، استلقي. بلطف
هل انت
خطر جداً لكي تصبح من طلابي؟
انا يجب أن أتعلم الكونغ فو الجنوبي
انت ؟ دعني اخبرك
سيدنا لا يأخذ أي متدرب
هل أنا على حق يا سيدي
أوه ،  وظائف دماغي جيدة بما فيه الكفاية
لتتذكر كل حركة
أنا يمكن أن أتحمّل المشقّة،
الإعياء والطقس المتطرّف
انا لا أريد تضليل شاب مثلك
اعثر على شخص أفضل لتعليمك
انا لدي عظام وعضلات
من الصلب والحديد
وسأصبح أفضل متدرب
لديك على الإطلاق
مهلا ، لقد اخبرك سيدي
بأنه لا يريد أي متدربين
كيف ستتعلم الكونغ فو الجنوبي
هل يجب أن أذهب من خلال حفل رسمي
بالطبع تفعل
عليك أن تتواصل مع سيدك
سيدي المحترم
من فضلك اقبل خدمتي
أنت ثقيل جدا
اسمعني ، لتصبح متدرب عندي
ستحتاج إلى موافقتي أولاً
وأنا لن أوافق على ذلك
لماذا تسجد؟
انت ستقبلني بالتأكيد
يااخي الاصغر ، هذا الرجل شيء
كان لديه الشجاعة لتدمير
معسكر الأجانب بمفرده
شكرا لك ، جنرال
أخي الأكبر ، أنت تعرف ذلك
منذ أن توفي أول متدرب
انا توقفت عن أخذ المتدربين الجدد
لما لا ؟ تعال و انضم الي
إن أردت سأعلمك شاولين كونغ فو
كلا
سيد تشو هو فقط سيدي الوحيد
أنا متأكد من اننا اخطأنا
في مكان هبوطنا
كان سببه هو إلاطلاق
المبكر للسفر عبر الزمن
لماذا أطلقتها قبل الموعد المحدد
هذا بعد 200 سنة
أنا لا أتذكر
هل لأنني سألت هذا السؤال
هل وجدت الرقم المستهدف
هل وجدت ملك الونغ فو
الجنوبي تشو شين لان
من لونغزهو ، قوانغ شي
وهو رئيس النمور العشرة
يطلق عليه مثل الجيل الاخير
من الكونغ فو الجنوبي
مدير الكونغ فو تشن هو
الوريث من الكونغ فو الجنوبي . وبالتالي
لذا
كيف تجري الامور
لقد رفض أن يكون معلمي
لقد فشلت المهمة
هل لديه أي فرد من
أفراد الأسرة أو صديق
لديه ابنة ، كانت صديقة لي
وأعطتني وعاء من المعكرونة والأرز
تزن المعكرونة 52 غرام
وتمكنت من استخدام الجهاز الهضمي
هل هناك أيّ شئ هي مولعة به ؟
تناول الطعام ، إذا كان ذلك يهم
مولعه بالأكل
هذه الفاكهة البرية
تنمو فقط في قمة الشجرة
كيف اخترتها
لدي طريقتي الخاصة
لماذا انت تلعب معي
هل ما زلت تريد أن تكون
متدرب عند والدي
انه صعب
منذ توفي أول متدرب له
في الخط الأمامي
لم يتخذ أي متدرب
من كان أول متدرب له
إنه عبقري في فنون الدفاع عن النفس
أبي نقل إليه كلّ جوهر
الكنغ فو الجنوبي
وتوقع منه أن يصبح السيد
التالي في الكونغ فو الجنوبي
لسوء الحظ
لقد مات في المعركة على هذا الجبل
منذ ذلك الحين ، كان والدي بهذه الطريقة
توقف عن التصرف هكذا
إذا انت لم تأخذ أي متدرب لن يتم
نقل الكونغ فو الجنوبي مستقبلاً
وأسلاف المدير تشين هيو لن يكونوا
قادرين على تعلّيم الكنغ فو الجنوبي
ثم لن يكون قادرا على
هزيمة ميكا الغريبة
ولن يتم حماية البشر
و ستلام انت على ذلك
عن ماذا تتحدث ؟
أنا فقط أكون صادق
هل لديك الشجاعة
وأيضا ، أنت تبدو مستقيم جدا
يحبّ أبّي أن يكون
عنده رجل قائم كصانعه
لا تفعل يا أبي
انا اقسمت امام قبر اول متدرب لي
ذلك بأانني سأتوقف
عن اخذ المتدربين
كان والدي دائما هكذا
إنه جامد للغاية مع كل شيء
انا اسفة جدا
الحل هو فقط أمامك
الجيش الفرنسي
ربما يتراجع قريبا
إذا كنت ترغب في تعلم الكونغ
فو يجب عليك البقاء بجانبها
مهارتي في الكونغ فو ليست جيدة بما
فيه الكفاية لتعليمك ما تحتاجه
على أي حال ، أنت غير مجهز
ببرنامج عاطفي
لذا أنت صاخب بما فيه الكفاية
تعلّم تمارين الكنغ فو
انت يمكنك ان تفعلها
وقت طويل جدا ؟
ذلك لايهم
أنتِ يمكن أن تكوني معلّمي
هل انت تمزح ؟
انت تريدني أن أكون معلمك
نعم ، عزيزتي المعلم ، من فضلك علميني
انا جاهز
كلا انا لايمكنني ان افعل ذلك؟
انا لم أقصد ذلك بجدية
إذا اكتشف والدي
بالتأكيد سيصاب بالجنون
يمكنك تعليمى سرا
دون القول لاي شخص آخر
علاوة على ذلك ، والدك رفض قبولني
لكنه لم يمنعني من تعلم ذلك
ايها الأخت ، لقد تراجع الجيش الأجنبي
الشريف العام فنغ يريد منا
الانسحاب إلى مدينة لونغتشو
مرحباً
مرحباً بعودتك
مرحبا. مرحبا
نحن عدنا جميعاً
مرحباً بعودتكم
العم شيف ، لقد عدنا
أوه ، هذا رائع
هذا المكان يبدو لطيفا جدا
أنت حقاً وقح
لا أستطيع أن أصدق أنك كنت
تتابعنا على طول الطريق الى هنا
هل تريد بعض معكرونة مفصل الخنزير؟
بالطبع . انا اريد طبقان
يجب أن يكون هكذا
هاهي معكرونة مفصل الخنزير
ايها الفتاة الصغيرة ، هل تقلدين عمك
بطبق معكرونة مفصل الخنزير؟
في الواقع ، طبقان
الطبق آلاخر
هو لهذا المبتدئ زميلي المبتدئ
مرحباً عمي
ايها الاخ الاكبر
انت بدأت بتلقي المتدربين
هذا المتدرب ليس عائد لي
مجرد شاب قاتل
ضد الأجانب معنا
رائحته جيدة جدا
تفضل المزيد من الشعرية
اتركه هنا
انها من اجل جي
اتركه له
تفضل تناوله
أنا أريد المزيد
منذ ان كان كل شخص هنا
دعونا نرفع اقداحنا
وتناول مشروب جيد
ماذا حدث ؟
دكان معجنات جانودريم المعطّر المشرق
لم يتفق تشو شي لان
ليعلمني حتى الآن
اسأل شياو هوا للحصول على المساعدة
ماذا عن التعلم في السر
وهذا
لا يمكنك الحصول على الجوهر
من خلال التعلم السري
يجب أن تكون متدربًا رسميًا
هذا واحد ، هذا واحد وهذا
أوه ، من فضلك ، لا تهتم
خذيهم
ذلك لطيف جدا منك
طعمه جيد جدا
هذا هو أفضل المعجنات
لقد ذقتها من أي وقت مضى
اجي شكراً لك
أفضل طريقة لتسديده
هو أن تجدي لي معلم جيد
ولكن انت تعرف ابي
عمك هو اختيار جيد
انا اريد ان اتعلم منه
لكن عمي يستمع لأبي
انها لا تحتاج إلى أن تكون رسمية
أنا فقط أريد أن أقف جانباً
ومشاهدتك بينما يعلمك
أنت فقط تريد أن تشاهد
نعم
أنا فقط أريد أن أتعلم
بعض المهارات منك
هل تقول لي أنك تريدني
ان اعلمك من الصفر
نعم ، من الصفر
هل يعجبك
بالطبع لا
هل تعلمني أم لا
حسنا
بما أنني أفعل لك معروفًا
لا يجب أن تخدعيني
لماذا لا تمارسين كل الحركات
التي تدرس من قبل والدك ، هاه
الكونغ فو الجنوبي يجمع العشرات
من مهارات الكونغ فو الصينية
بما في ذلك الدفاع عن الجبهة الخاصة بك
جعل الحركات مضغوطة
إستعمال الرفع وبوادر النمر
يجب أن يكون سريع
وخفض مركزك
بضرب عملاق حتى لو كان
أصغر وذلك باستخدام سرعتك
وتواجه العدو بشجاعة
هيا ، دعني أعلمك بعض الحركات
أنا لا أتعلم. ما حاجتي له
إنها مهمتي
متى خصصت لك المهمة
لقد تم تعيينه من قبل المدير تشن هو
اليوم ، انا تلقيت رسالة منه
المهمة الثانية
هذه مهمة ثانوية
تابعة للمهمة رقم واحد
بعد الحصول على الحركات
الأساسية لللكونغ فو الجنوبي
انت يجب تعليمهم لشيو زيينغ
علاوة على ذلك ، في حين
أنجاز المهمة رقم واحد
عليك التأكد من سلامتها
شو ، يجب أن تتعلم الكونغ فو
جيدا من الروبوت رقم واحد
في بعض الأحيان ، أنت
تخاف من الألم والمشقة
ويجب التغلب عليها
وعندما تتعلم الكونغ فو
يمكنك حماية نفسك
اتمنى لك حياه سعيدة
في ذلك الزمان
كما تتخمّرانت ، لذا يجب أن تشرب
بما أنك تريد تعليمه من الأفضل
أن تفعل ذلك بطريقة جادة
دعه يصبح رسميا متدرب
غدا ، خذيه لمقابلة عمك
حقاً ؟
شكراً لقدومك
أرجوك ارجع قريبا
وداعاً
أبي ، إنه لطيف جدا منك
أنا لم أكن لطيفاً
جي هو بالفعل موهوب
أنا أذكرك من اللطف
لا أعتقد أنكِ يمكن أن تتعلمي
الكونغ فوالجنوبي
فقط من خلال أخذ بعض النظرات
أنتِ لست موهوبة
مثل زميلنا المتدرب
يمكن أن يتعلم كل
حركة بعد لمحة واحدة
أنا أفضل منه
اعذرني
نحن بالفعل اغلقنا لهذا اليوم
أنا آسف ، سيدي ، لقد أغلقنا اليوم
مهارة زميل متدرب رفيق المستوى
هي خطوة واحدة فوق أعلى مستوى
انا يجب أن أغادر الآن
من أنت؟ أخبرنى
لماذا انت تفعل هذا
سيدي
قل لي ، لماذا تركض الى الخارج
لماذا ركضت هناك
كيف قتل الشيف رن
لقد ولدت بهذه المهارة
لسماع الصوت من بعيد
وسمعت شخصًا يهاجمه
عمي
سوف نثأر لك بالتأكيد
جي ، كيف يبدو القاتل
هل لديه أي ميزات واضحة
يبدو لي ذلك
كان يستخدم الكونغ فوالجنوبي
انا قادمة
من انتِ؟
لقد صنعت بعض المعجنات الجديدة
آمل أن لا تمانع في تذوقها بالنسبة لي
أوه ، أنا أتذكرك
أوه ، من فضلك اجلسي
سأحضر لكِ كوبًا من الشاي
لقد أرسلت لك مقطع فيديو
لكنك لم تقبل ذلك
كنت أمارس الكونغ فو
تم استخدام ذاكرتي
هل هو طارئ؟
القاتل مقنع هذا أمر غريب
يبدو لي أنه يمارس
بعض حركات الكونغ فو الغريبة
يمكن أن تتداخل مباشرة مع الدماغ
بحثت عنه ولكن لم أجد شيئًا عنه
انها مثل نوع من المهارات
الخارقة للطبيعة
يجب أن تنتبه له
حسنًا ، ها هو شون اوين
سيدتي، هل لديك بعض من الشاي، رجاء
سيد تشو
هل هناك أي نوع من مهارة الكونغ فو
يمكن أن يتلاعب بالعقل البشري
الكونغ فو واسعة وعميقة
أي نوع من المهارات الفريدة
ممكن حقا
ومع ذلك ، يأتي فقط بعد
الوصول إلى مستوى معين
ماذا تعني؟ أي مستوى
عندما تنضج مهارتك
تصل إلى هذا المستوى
انه مثل الهواء الرطب
قبل أن يسقط المطر
وهو غير ملموس ولكنه موجود
هواء رطب
لذا يجب أن تكون نسبة الماء
بين 45 في المئة و 67 في المئة
هل النسبة الصحيحة من الماء
تفيد لتعلم الكونغ فو الجنوبي
نسبة الماء كلا
لكن الموهبة تفعل
لديك موهبة جيدة في تعلم الكونغ فو
لكنّك يجب عليك أن تعرف أحيانا
حتى إذا انت تتقن كلّ تلك الحركات
لا يمكنك الوصول إلى ذلك المستوى ؟
ولكن لماذا ؟
الكونغ فو الجنوبية هي شرسة
فقط عن طريق امتصاص جوهر
الجبال الأنهار والشمس والقمر
يمكنك إتقان وقهر الكونغ فو
هذه الإجادة تتطلّب زراعة ذاتية
وغيرها من فن الكونغ فو
يجب عليك إتقان الخط
التي تزداد صلابة مع ليونة
سيدي يقول أنا أتعامل مع الفرشاة
بصورة جيدة وأنا موهوب جدا
لكنني لا أشعر بأي موهبة في نفسي
في الوقت الحالي ، ربما ينبغي لنا أن
نرسل حركات الكونغ فو التي حصلت عليها
نحن هنا منذ أربعة أيام
مهمتي هي تعلم الجوهر
للكونغ فو الجنوبي
كيف يمكنني الحصول على الجوهر
قبل الوصول إلى أعلى مستوى
لكنني قلق من القاتل المقنع
أعتقد أنه جاء من أجلك
أنا لا أخاف منه
حتى لو كان لديك عظام من الفولاذ والحديد
في هذا العصر ، لا تزال
هناك أشياء يمكن أن تجرحك
سيدي
لقد عاد الأجانب ، أعداؤنا
ماذا ؟
الجنرال فنج يأمرنا
لمرافقة بعض حكام الجيش
إلى الخط الأمامي
جي ، لقد حصلت لك على منصب في ذلك
انا لا بد لي من تعلم الكونغ فو الجنوبي
انت تستمرّ بالكلام
حول الكنغ فو الجنوبي
أخبرني، لماذا تريد ان
تعلّم الكنغ فو الجنوبي ؟
انظروا ، بلدنا بالفعل في ورطة
اذن لماذا لا تذهب
انت
انه ذاهب ايضاً
جي ، لأكون صادقاً معك
حصلت على المنصب لك
صحيح
عمنا الأكبر يقود الجيش
على الخطوط الأمامية
صاحب مهارة الكونغ فو
الجنوبية هو تراث شاولين
سيد يريدك أن تذهب حتى
تتمكن من التعلم منه أيضًا
نعم سيدي
لاتوجد هناك مشكلة
انا سوف أعلم  جي
انه لديه امكانيات كبيرة
يبدو أنها ستمطر
يبدو وكأنه هناك عاصفة رعدية
هل نحن ما زلنا نريد الذهاب ؟
دعنا نذهب
ايها الجنرال ، سوف تمطر
لماذا لا نعود إلى المخيم
يجب أن نكون أكثر يقظة
في الأيام التي تمطر فيها
نعم
هناك
اتبعوني ؟ اسرعوا
أنا المتدرب ملك الكونغ
فو الجنوبي، جي
أود أن أقابل الجنرال ؟
لقد غادر الجنرال للدوريه
اذن سأنتظره هنا ؟
كيف تجرؤ على التعدي في
معسكر الجيش الخاص بي
اهجم
هناك شئ غير صحيح
شين لان كونغ فو الجنوبية
مهلا! شخص ما يمسك به
ساعدوا الجنرال
جي
ايها الاصدقاء الاعزاء، شكرا
لكم هل كانت سفرتكم امنة
اراكم قريباً
وداعاً
رجاء إحذر
ابي ماذا حدث
سيدي
وماذا ؟ نحن متأكدون الآن هو ذلك
قتل عمك الأكبر
بواسطة قاتل أرسله الأجانب
كان الجنرال فنغ يقوم بتجميع
الجيوش من دول مختلفة
للاستعداد للقتال
في شمال ممرهولدينج
جي ، لقد قاتلت مع القاتل
لذا أخبرني ، أي نوع من
الكونغ فو كان يستخدم
لقد إستعمل القاتل كونغ فو الجنوبي
كيف لاي أجنبي ان يعرف
حول الكونغ فوالجنوبي؟
لا يعرف فقط عن ذلك
ولكن لديه إتقان جيد لذلك
ربما جيدة مثلك
جي ، من الآن فصاعدا
أقبلك رسميا كمتدرب
سأعلمك جوهر الكونغ فو الجنوبي
سيدي تفضل
حسناً
انت يمكنك الوقوف
أنت. مررت بالصعوبة لكي تقبل
لماذا انت لا تبتسم حتى؟
ما هي الابتسامة
إنه تعبير عن السعادة
هذا هو كونغ فو هونغ ، انظر عن كثب
كونغ فو الجنوبي ممركز
حول كنغ فو هونغ
وتتضمّن النمر والرافعة
يصمّمان كنغ فو الخطّ الحديدي
وكونغ فو إخضاع النمر
استخدام المزيد من القوة
انه لديه تصور أفضل
من أكبر زملائك المتدربين
انه عبقري
سيدي ، أود أن أتحدث معك
لا تتردد في إرشادي
ليس هناك أى مشكلة
حاول ثانية
حسناً
كنت تمارس بجد. خذ استراحة
سيدي لابد انك تمزح
الحركات التي علمتني بها لم
تكن لدي أي فرصة لاستخدامها
جي ، أولويتك القصوى
الآن ليست الممارسة
ماذا؟ هل انت تتخلى عنى ؟
انت تحتاج إلى تحسين
يمكنك الوصول إلى أعلى مستوى
سألني سيدي أن ألقي نظرة
في الجبال وكل الطبيعة
والتعرف على الحياة الدنيوية
هذه هي كيفية الوصول إلى أعلى
مستوى للكونغ فو الجنوبي
مع كل الطبيعة والشمس
والقمر في قدميك
انا رأيت الجبال
والأنهار الشمس والقمر
لكني لا أشعر بأي شيء في قلبي
هذا لأنك لا تفهم
العواطف البشرية
عندما تفهم جميع
النكهات السبع للحياة
ومزجها في حركات
الكونغ فو الخاصة بك
لاستيعابها بالكامل
أنت ستفهم الحدّ الأعلى
للجبال وألانهار
والشمس والقمر على قدميك
ربما المشكلة هي أنكِ لم تقومي
بتثبيت برنامج عاطفي في داخلي
لدينا القليل من الوقت المتبقي
ربما البرنامج العاطفي
سوف يساعدني على فهم الجوهر
والوصول إلى أعلى مستوى
للكونغ فو الجنوبي
يمكنني تمريرها إلى مدير تشن
دعنا نقوم به
"برامج عاطفية"
"السلام نعمة"
هذا هو التعبير الأول
لقد رأيته على وجهك
كيف هو طعمها ؟
انه مرّ جدا
اخبريني اذن، هل الأخ  لو يحبّك؟
ولكنني لا احبه
أنا معجب به
لكنني لا أتخيله مثلما فعلت
مع أكبر زملائي المتدربين
في اي طريقة أحببت الأكبر
سنا الزميل المتدرب؟
منذ أنا كنت طفلة، أنا
أحبّ أولئك الذين يغلبونني
كان أكبر زميل متدرب زميلًا عظيمًا
في الكونغ فو ، وأنا اعشقه
بيني وبينك من هو اسرع
متعلّم للكونغ فو؟
انت تستطيع ان تخمن
ماذا كانت تعني بذلك
انا اعتقدت أنك تعمل على الجبال
والأنهار بحركات الكونغ فو
ولكنك كنت تعمل على الرومانسية
انا لم أكن ؟
قال لي سيدي يجب أن
أفهم الحياة الدنيوية
لماذا لا نبذل جهدا أكبر
في دراسة الكونغ فوالجنوبي
المحاربون في المستقبل
ينتظرون عروضك
مؤشرالكونغ فو الجنوبي ، 74 في المئة
المؤشر العاطفي ، 41 في المئة
على الرغم من أنني قمت
بتثبيت برنامجك العاطفي
وأنت طوّرت طريقتك نحو
الجبال وألانهار الجميلة
معرفتك لهذه الأشياء ليست
عميقة بما فيه الكفاية
انت لم تصل إلى الذروة من المنهاج
يقول تشو هو ، الحلو والحامض والمر ، لاذع
والمالحة هي النكهات الخمسة للحياة
انت تستمرّ بالكلام حول تشو هو
لا تقل لي أنك وقعت في الحب معها ؟
أنت تهدر حياتها
بإعطائها آمال زائفة
نعم، انا وأقع في الحبّ مثلك
تماما أعجبت بالمدير تشين
لماذا لم تراوغ ؟
يخبرني المتدرب أنني قد أكون كذلك
اتيح لك ضربي للتعبير عن غضبك
أنا مندهشة لأنك يمكن أن تشعر بالألم
حسناً
أعترف أنني لا أريد أن أزعجك
لا تقلق
تذوق النكهات يستغرق بعض الوقت
عندما تتذوق ما يكفي من الأشياء
أنت ستفهمهم بشكل طبيعي
مخلب الدجاج في المحل
انها على الاطلاق
الاكثر لذة فى العالم
إكتشفت ذلك مع زميلي
المتدرب الكبير
نحن لم نخبر احد عن، و حتى أبي ؟
زميلي المتدرب الكبير قال
بأنّ هذا كان سرّنا الصغير
اذن لماذا تأخذيني الى هناك؟
لان زميلي المتدرب قد ذهب
انا أفضل العثور على مكان جديد
ذلك بأن كلانا نعرف
أصوات جيدة
لكن مخالب الدجاج في هذا
المطعم لذيذة للغاية
بطريقة ما
على الرغم من الوجبات
الفخمة في فرنسا
انا أفتقد هذا المطعم بشدة ؟
اخي الكبير، لماذا
لم ترجع إلى البيت؟
هل ذهبت مباشرة إلى فرنسا
لأنني أصبت بالرصاص
أخبرني السيد دوران أنني أستطيع ان اعيش
فقط من خلال إجراء عملية جراحية هناك
حقاً
السيد دوران هو طبيب عسكري
بعد انقاذ حياتي
بلغ سن التقاعد
فأعادني إلى فرنسا
يا سيدي ، لو أن السيد
دوران لم ينقذ حياتي
كنت انا ميت الان
حسناً
سيد دوران ، شكراً لإنقاذك حياته
إذا تحتاجني في المستقبل
فأنا موجود
سيدي
هذا هو النبيذ الاحمر من فرنسا
هو ليس نشيط كمشروب كحولي مثل سانهو
الموجود لدينا لكنّه جيد للصحة
ارجوك خذه
انا لن أقول لا لهدية
المتدرب الخاص بي
حبيبتي ، لماذا انت ِلا تزالين هناك
أرسل دعوات لجميع أفراد عائلتنا
وألاصدقاء للانضمام إلينا لتناول مشروب
انطلق
حسناً
ايها الاخت الصغرى ، يبدو أنكِ
غير سعيدة لرؤيتي مرة أخرى
أنا أكثر من سعيدة
انتظري، تمهلي ؟
العطر في باريس معروف
في جميع أنحاء العالم
جربيهم جميعاً
كل زجاجة لها رائحة مختلفة
أخي الكبير ، ماذا عني؟
هل لدي هدية
ماهي ؟
هذا هو
سيدي
هذين الصبيين ، لم يتوقفوا قط
ان يسخروا من بعضهم البعض
هذا ما يرتديه الأجانب للكونغ فو
لم أكن أتوقع ان يقبل
المعلم متدرب جديد
لذا لم اجلب أي هدية لك
ولكن سمعت أنك موهوب جدا
بالكونغ فو للمتدرب
أنا أودّ أن أعلّمك مهارة الكونغ
فو الأجنبية التي تعلّمتها
ما رأيك
سيكون ذلك رائعاً
انه مدرك للغاية
إنه ليس أقل من نسخة أصغر منك
يا معلم ، الآن بعد أن عدت
أود أن أضع حلبة قتال
والمعركة ضد الناس
في قوانغ دونغ وقوانغ شى
ربما يمكنني الفوز بلقب
ملك الكونغ فو الجنوبي أيضا
حسناً
حسنًا ، الجميع حان الوقت
لوضع الرهانات الخاصة بك
اليوم، المتدرب
للكونغ فو الجنوبي يحارب
الاحتمالات هي المعاقبة ، وهي 1 إلى 3
هيا ضع رهانك ؟
ضع الرهان
حسنا ، انا أراهن على المتدرب
المتدرب الأكبر بالنسبة لي
سيدي
سيدي ، سيدي
أعطى الجنرال فنغ أمرا
وقال في هذه المعركة
ليس لدينا خيار سوى الفوز
الجنرال فينج في ترخيص
الحصّة الجنوبي
إذا خسرنا هذه المعركة
سوف تتهز معنويات الجيش
كيف عرف الجنرال فنغ عن هذا الخبر
يقول الجنرال أن هذه المرة
انه يأتي ليهتف لنا
"قاهر الجنوب بالملاكمة"
جنرال فينج
سيداتي وسادتي
أنا اصبت  في المعركة
ونجوت من الموت بأعجوبة
انا اشعر كأني ولدت من جديد
لذا جعلت الأمنية الكبيرة
لتقديم الفنّ العسكري
لذا هنا وضعت حلبة المعركة
لإتّخاذ الأصدقاء بالكونغ فو
لاظهار إخلاصي
انا جلبت من فرنسا
إشارة لجلب الحظّ السعيد
انه سيصبح سيئ
انه يعني الاعمال، حسنا
لقد خاض معظمكم هنا
ضد الأجانب
مع الجنرال فنغ
في ممر ساوث هولدينج
لذلك أعتقد أنكم رأيتم هذا
انها لاتعمل
ماهو ذلك؟
اهدأ ، الجميع
انه غير معبأ
لا توجد رصاص في الداخل
تنازل
يجب أن تكون قد تعرفت عليه
هذا السلاح الذي قتل إخواننا
أمام ممر هولدن الجنوبي
اختراع من قبل هيرام ستيفنز مكسيم
سواء أكسب أو أخسر في الحلبة اليوم
سأقدم هذا كهدية
للجنرال فنج
اذن دعنا نبدأ
سيدي
ارجوك
سيد تشو ، ماذا يجب أن نفعل
نحن سنرى مبارزة
اليوم ستصبح حادّة
ايها الأخ الأكبر ، لا تهتم
دعني تبادل بعض الضربات معه أولا
ملك النسر الزاحف، تشو رينج هو
قلت أنك تريد تكوين
صداقات ؟ لكنك ضربته بقوة
يا إلهي
هذه ليست كما اعرفه
دعني اقضي عليه؟
ابي
سيدي
آسف. كنت متحمسا لمواجهتك لذلك لم
أتمكن من المساعدة في كسر القاعدة
هل تسمح لي
أنا مندهش من أن زميلنا المبتدئ
الأصغر هو مدمن كونغ فو
جيد جدا. انا احب ذلك
سيدي ، لقد تأخرت الآن
دعونا نواصل غدا
جنرال فينج
هل تمانع إذا ابقيت علامة
الحظ الجيد في مسكنك
يمكنك تحطيم آلة
القتل هذه بمهاراتك
حركاته للكونغ فو تتضمّن
روح الملاكمة الغربية
إنه سريع وحاد ولكن أكثر رحمة
انه يذهب في الاتجاه الخاطئ
الملاكمة الغربية
هل هو هكذا ، يا سيدي
كيف لديك مثل هذة العضلات
والعظام الفولاذية ؟
من انت ؟
سيدي ، أنا انسان الي
خلقت من قبل البشر
انا سافرت هنا من 200
سنة من المستقبل
أرضنا تحت الهجوم
عليها من قبل الأجانب
الذين يخططون للسيطرة على
الكوكب والقضاء على البشر
يمكن الكونغ فو الجنوبي هزيمة
الأجانب في قتال متلاحم
لذلك تم إعادتي إلى 200 عام الى الماضي
وهو اليوم ، لتعلم الكونغ فو الجنوبي
على الرغم من أنني أواجه
صعوبة في الفهم ماذا تقول ؟
انا أعلم أنك تتعلم
الكونغ فو الجنوبي
لإنقاذ الناس الذين يتعرضون
للتخويف والاكتئاب
لمكافحة الأعداء
مثل الاجانب في عصرنا
جي ، سأطلب سادة آخرين
من قوانغ دونغ وقوانغ شى
ليعلمك الكونغ فوالجنوبي
للمناطق الأخرى
بعد تحقيق إتقانها سوف
تصل إلى المستوى الأعلى
هذا ليس محض حركات
الكونغ فو الجنوبي
انه يحصل على اليد العليا
مع السرعة والقوة
يقول المعلم تشو أن أسلوب الكونغ فو
هو تمثيل جيد
من خيرة الناس المحليين
ان لكمته؟
انها تتوافق مع الطمع
وعدوان الغربيين
وقال الابن الأكبر زميلي
المتدرب تعلم الملاكمة الغربية
من الأفضل أن تترك هذه
الأشياء إلى معلمك
مؤشراتك تنمو لكنها
لم تصل إلى القمة بعد
من الأفضل أن تسرع
لإنهاء مهمتك
اقفز
الى هناك
ركز على ذلك
انه انت
زميل كبار المتدربين
توقف ، جي ، إنه من الغرباء
سافر إلى هذا العصر
عن طريق نقل موجة دماغه
إلى أكبر جثة من زملائه
المتدربين لذلك سوف تفشل مهمتك
لقد قتل معلمك الأخير
لمنعك من تعلم الكونغ فو
ولإغرائك في قتل شخص ما
إذا تكسر المبادئ الثلاثة
للرجال الآليين
سوف تدمر نفسك
وستكون المهمة فاشلة
جي ماذا حدث هنا
هل الجنرال فنج بخير؟
نعم انه بخير
دوران وزميلي المتدرب الاكبر فعلوها
انا كنت أعرف أنه هو
لقد هرب
لقد فشلت في منعه
هذا الحقير
جنرال فينج
المعلم تشو
المسابقة كانت فقط مجرد إنحراف
لقد أراد فقط وضع هذا
المدفع في مقر إقامتي
حتى يتمكنوا من قتلي
إنها خطة مدروسة
هذا يعني أن الأجانب يخافون مني
ايها الجنود الشجعان، هل أنتم خائفون؟
كلا يا سيدي
جي ، مهارتك في الكونغ فو
الجنوبية وصلت الى الذروة
وقد فهمت المعنى من الجبال
والأنهار في الكونغ فو
انت يمكنك الذهاب
سيدي ، انا أريد أن أذهب
إلى ممر هولدنج الجنوبي
حراسة جنوب هولدنج
هذه هي مهمتنا
لديك القليل من الوقت
المتبقي لمهمتك
لكنه ليس إنسانًا
زميل المتدرب صانع موجه
من الغرباء وهو يستهدفني
هل هو واحد من الغرباء الذين هم
يحتلون وطننا في المستقبل
ثم ينبغي بالتأكيد
أن يعالج بواسطتنا
كلا سيدي ؟ كلا
انا يجب أن آتي معك
أبعد الجحيم عني
انت ! خذه بعيدا عني
لم يصل الفهرس الخاص بك إلى
نسبة 100 في المائة حتى الآن
نحن تقريبا خارج الوقت
انا لن أسمح بخطوة غريبة
على ممر هولدنج الجنوبي
لا بد لي من الذهاب لمساعدة سيدي
لا أستطيع ترك الممر
مشغول من قبل الغرباء
مهمتك هي إتقان الكونغ فو ؟ المحاربون
في المستقبل بحاجة لمساعدتكم
انا يجب ان اذهب؟
توقف
اسمح لي أن ازيد قدرتك
للتحكم في عواطفك
"وضع السكون نشط"
الغرباء على وشك قهر مركز القيادة
كلا
هذا ليس أخي الكبير
استسلم الآن
هذه هي وتيرة الصناعة
تنمية الحضارة
لا يمكنك إيقاف الرصاص
أو تقدم عجلات التاريخ
هذا ليس هو. انت لست كذالك
اذهب عني
انت ستقتل ؟
ايها الجنود الشجعان
دعنا نحمي سلالة تشينك
وقتل الغرباء ؟ اقتلوهم
اقتلوهم
التاريخ سيكتب
حتى لو ذهبت إلى هناك
لا يمكنك تغييرها
انا لا أهتم بالتاريخ
لا أستطيع مشاهدة سيدي وشياوهوا
يقتلون من قبل الغرباء
ماالذي ستفعله
جي
لكي اكون صادق، في الحقيقة انا أحبّك
لكن زميلي الأكبر سنا المتدرب
ليس من المفترض أن يكون هكذا
أنا يجب أن أذهب وأنهي هذا
لاتفعل
اذهب وانقذ الجنرال. اذهب
انتظري حتى أعود
لا تنس المعلم
زميلي المتدرب الذي يحبّ الأكل ؟ اجل
تشو هو
في الحرب ، الإصابات أمر لا مفر منه
عندما ترى الجريح
أنت محثوث بالشيء
لقتل أتباعك
هذا الشيء هو النكهة السابعة للحياة
نعم ، نكهة الألم
سيدي
سيدي. سيدي ، استيقظ
بالنهايه
انا فهمت ألم القلب
لكنّي أودّ أن أتركك تفهم الفشل
لقد فقدت أحبابك
الجبال والأنهار
الا تريد الانتقام
الا تشعر بأنك تقتل شخصًا ما
أنا لست مثلك
جي
لماذا أنت هنا
أين هي الشريحة
جي
اذهب
اذهب الان
لا تريد أبدا أن ترسل
مهارة الكونغ فو الجنوبية مرة أخرى
الأرض سوف تكون مملوكة
لنا فى المستقبل
ثم سأقتلك بالتأكيد
نحن تقريبا خارج الوقت
علينا الحصول على الشريحة
بمهارة الملاكمة الجنوبية
في النهاية ، فهمت الجبال
والأنهار في الحركات
والشمس والقمر على القدمين
هل أنت مجنون
اذهب الآن! تابع
نحن ليس لدينا وقت
إذا قتلتني ، فسوف تموت انت أيضا
إذا كنت تنتهك المبادئ الثلاثة
نظام التدمير الذاتي
الخاص بك سوف يتم إطلاقه
بعد السفر في الوقت المناسب
يجب أن لا تفعل شيئا
من شأنه أن يغير التاريخ
بالمناسبة ، إنها رحلة
زمنية في اتجاه واحد
لذلك لن تتمكن من العودة
"بدء التتابع الذاتي للتدمير"
هيو
"في 23 مايو ، 1885 من ذوي الخبرة
الجنرال فنج زيزاي "
"قيادة جيش تشينغ
هزم الفرنسي في ممر شن لان  "
الرجل الالي رقم 1 انهى المهمة
يبدأ نقل البيانات
إلى جانب هذه الحركات والنصائح
انا لدي بعض التجارب
الشخصية لاشاركك بها
نأمل أن تكون مفيدة لك
أعلى مستوى للكونغ فو الجنوبي
هو فهم الجبال والأنهار
والشمس والقمر
للوصول إلى هذا المستوى
عليك ان تلقي اللكمات
للناس الذين يستحقون حياتك
حتى لو كانت هذه اللكمات
يمكن أن تحطم جسمك إلى قطع
انت تفعل ذلك بدون ان تتندم
انا فعلت ذلك ، ولست نادم
تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية
كركوك - العراق